贾仕通
6年前端经验 | 13727056861 | 741700076@qq.com | 深圳

个人优势
1. 6年前端开发经验,精通Html、CSS、JavaScript（ES6+）、TypeScript，有Node.Js，Golang开发经验，了解C++
2. 熟练使用VueJs/React主流MVVM框架及ElementUI/Ant Design UI框架开发项目，并了解其原理
3. 熟悉前端工程化，擅长使用Webpack/Vite项目构建，具备构建高效、可维护前端架构的能力，成功提升多个项目的开发效率
4. 具备LLM(如GPT-4、Claude、deepseek-v3)的AI插件开发经验有github开源项目，熟悉Prompt Engineering，擅长利用C
opilot、Cursor等AI工具辅助开发及解决问题，极大提升开发效率，有效缩短项目交付周期

工作经历
安克创新科技股份有限公司（Anker）2022.8-至今
前端工程师
职责：
1. 担任前端负责人，主导多个项目的开发与维护,包括PC客户端、Web管理平台、App内嵌H5等
2. 主导项目架构设计和搭建工作，并完成可供多个项目复用的公共模块和方法的封装
3. 在部门内进行前端技术培训，降低工作沟通成本，提升团队整本技术水平和工作效率
荣誉：
3 年内两次获得 A+ 绩效，并荣获两次季度 Spot Bonus 员工

摩比可可网络科技有限公司 前端工程师 2020.8-2022.8
职责：
1. 负责项目核心模块的开发与维护工作，项目重构及可复用模块的编写
2. 负责部分前端工程化，如技术选型、eslint规范、git规范、前端性能优化等
3. 担任前端组长，负责新人面试及新人业务培训等
荣誉：
获得2021年最具价值工程师奖，多次获得优秀研发人员奖

深圳市有家生活家居有限公司 前端工程师 2019.8-2020-8 
职责：
1.独立开发公司小程序,app,以及部分web项目,与后台配合接口调试,实现数据交互与展示
2.负责项目的版本选代更新,修复BUG,兼容问题,优化代码结构和页面性能,保证执行效率,提高用户体验度
成绩：
优化小程序用户体验,提升大量用户日活

项目经历
AnkerWork & AnkerDockManager·前端主责
2023.02-至今
项目概述：公司会议机、耳机、摄像头、拓展坞等设备的桌面管理工具，功能包括设备OTA、数据展示及功能调节
技 术 栈：Electron + Vue3 + TypeScript + Element-plus构建项目的框架，Napi + inversify集成C++模块
职责与贡献：
1. 主导项目整体架构设计与框架搭建，编写公共类与组件，并将基础模块封装为node module，支持多项目复用
2. 引入addon封装C++模块并通过inversify依赖注入到业务层供JS调用，利用AsyncWorker避免主线程阻塞，CPU占用率降低40%
3. 封装event-tracking Node模块，同时支持主进程和渲染进程埋点上报，实现本地缓存队列，保障弱网环境下数据完整性，关键
流程埋点覆盖率100%
4. 集成Sentry，实现应用崩溃监控、性能追踪与用户行为分析，错误捕获率提升90%，平均故障定位时间缩短70%
项目成果：
1. AnkerWork经过项目架构优化，短期内从Qt完整迁移至Electron，为公司节省每年数万元的License费用
2. 将用户评分星级从3.9提升至4.7，用户满意度显著提高
3. 应用崩溃率降低80%，性能提升50%

Anker应用组件市场·全栈工程师
2023.10-2023.12
项目概述：面向公司内部研发的组件/模块/方法库集成平台
技 术 栈：前端：React + Ant Design 后端：Golang（Gin）+ Mysql
项目职责：
1. 负责需求收集、整理完成PRD，通过PRD使用Figma进行项目UI设计、并同时进行前后端开发工作，推动 MVP 快速上线
2. 通过SDK将飞书以及Coding与平台打通，实现飞书登录和消息通知，同步coding制品库，实现业务闭环
3. 结合ChatGPT + copilot等AI工具辅助项目开发，AI代码生成率达高达80%，项目周期从3个月缩短至20天，节省65%人力成本
项目成果：
该项目为公司研发同事减少大量重复开发时间，公共资源利用率提高50%，显著提高开发效率

souncore Help&Feedback 前端负责人
2024.5-至今
项目概述: souncore App内嵌H5，包含产品Faq, Feedback和部分运营相关功能
技术栈: React (modern.js + arco-design)
项目职责:
1.承接日常需求，完成软件需求评审，软件设计方案编写
2.负责项目架构设计和核心功能开发
3.优化页面性能和用户体验
4.实现多语言支持和自适应布局
项目成果:
1.页面加载时间优化至2秒以内，提升用户体验
2.用户反馈处理效率提升50%
3.移动端适配率达99%，兼容性测试通过率100%

蜂巢SCRM管理系统·前端工程师
2020.06-2022.06
项目概述：多社媒渠道用户管理平台，具备零代码可视化建站与自动化流程引擎
技术栈：Vue.js + Vuex + ElementUI + grapes.js + jsPlumb
项目职责：
1. 负责核心模块（建站系统，自动化流程）的开发和维护
2. 建站模块基于Grapes.js开发，对插件二次封装，完成自定义模版库，实现零代码可视化建站
3. 自动化流程模块基于jsplumb，支持拖拽节点创建工作流，通过自定义节点实现复杂工作
项目成果：
1. 站点模块完成后成为系统的主要卖点，相比普通版本销售额提升10倍
2. 建站效率提升300%，用户满意度提升50%

蜂巢聊天小程序 前端工程师
项目概述：为商家打造的专属聊天小程序，让商家能够随时随地触达客户
技术栈：react(taro.js框架)+taro-ui+socket.io-client
项目职责：
1.独立开发整个项目，搭建框架，规范代码规则，编写可复用组件等
2.构建socket.io通信体系，实现兼容多渠道的实时通信
3.处理socket.io在小程序端的兼容性问题，以及聊天窗口的复杂布局问题
项目成果：
作为web端的附加功能卖点，在不降低系统使用率的同时，增加了销量，平均日活占所有用户的85%；消息送达率提升至99.9%，延迟降低至100ms以内


教育经历
珠海科技学院
计算机科学与技术·本科
主修计算机科学与技术，熟练掌握计算机技术基本理论和知识，毕业设计获得优秀毕业论文
